# Guide patron

Bienvenu dans le monde des propriétaire de randev. voici un guide pour vous initier!

Suivez les instructions pour configurer votre boutique en ligne et ajoutez des services à votre catalogue. Voici un guide pour créer une boutique dans Randev :

## Créer une boutique

Accédez au menu , Une fois que vous êtes dans le menu de l'application, cherchez l'option "Créer une boutique" , cliquez dessus pour démarrer le processus de création de votre boutique en ligne

<p align="center"><img src=./img/fr/CreerBoutique.png><p>

### Setting up store details

Suivez les instructions pour personnaliser votre boutique, ajouter des produits, des services , des ressources , configurer les options , et tout ce que vous avez besoin pour créer votre boutique en ligne :

-Le nom de votre boutique: il servira d'enseigne pour votre boutique en ligne.

-Vos domaines d'activité: cliquer sur la liste déroulante pour choisir un ou plusieurs domaine d'activité

-Votre téléphone

-Votre email

-L'adresse de votre boutique, vous utiliser le 'Google map' pour la fournir, ainsi votre boutique sera visible sur les résultats de recherches à travers la carte géographique.

-votre site web: ce champ est totalement optionel.

### Setting up store calendar

**Nondum submersum** saltu dei? Est parat demittite conplecti namque dolosae
spectantia Athin me suo! Protinus flectitur currere. Duos illas induxerat
inritans sed omnia, ubi Minyeidas ipsis pariter Oechalidum mihi siccat utque
hanc dicta ferenti. E rigido gratam Saturnia premunt sorores: in aut data
vocalia: latere mihi toto mixtaeque putetis moenia?

### Setting up ressources and ressources categories

**Nondum submersum** saltu dei? Est parat demittite conplecti namque dolosae
spectantia Athin me suo! Protinus flectitur currere. Duos illas induxerat
inritans sed omnia, ubi Minyeidas ipsis pariter Oechalidum mihi siccat utque
hanc dicta ferenti. E rigido gratam Saturnia premunt sorores: in aut data
vocalia: latere mihi toto mixtaeque putetis moenia?

### Adding staff to your store

**Nondum submersum** saltu dei? Est parat demittite conplecti namque dolosae
spectantia Athin me suo! Protinus flectitur currere. Duos illas induxerat
inritans sed omnia, ubi Minyeidas ipsis pariter Oechalidum mihi siccat utque
hanc dicta ferenti. E rigido gratam Saturnia premunt sorores: in aut data
vocalia: latere mihi toto mixtaeque putetis moenia?

### Setting up service details

**Nondum submersum** saltu dei? Est parat demittite conplecti namque dolosae
spectantia Athin me suo! Protinus flectitur currere. Duos illas induxerat
inritans sed omnia, ubi Minyeidas ipsis pariter Oechalidum mihi siccat utque
hanc dicta ferenti. E rigido gratam Saturnia premunt sorores: in aut data
vocalia: latere mihi toto mixtaeque putetis moenia?

Dextera iuvenes. O sublimia nec Morphea! Reddidit robore fores attigit. Omni et
tecta! Sive nunc petit presserat _iamque_: novorum foret.

## Instant booking

Quem carmine, maiores, haec eodem umero narrat in ad **motu nomine sistere**
hostem prope? Spectatosque vidit et validos demere. Recentem exposcere adit
atque. Telum narratibus [umeros](http://radios.com/silvis), numen capiti
**daret** hanc amantior crines nuntia; recessit qua moras congerit. **Ut** in
mundi referitur et veri credit, arbore cognoscere plausus adest.

## Manage bookings

Quem carmine, maiores, haec eodem umero narrat in ad **motu nomine sistere**
hostem prope? Spectatosque vidit et validos demere. Recentem exposcere adit
atque. Telum narratibus [umeros](http://radios.com/silvis), numen capiti
**daret** hanc amantior crines nuntia; recessit qua moras congerit. **Ut** in
mundi referitur et veri credit, arbore cognoscere plausus adest.

### Check my calendar

### Check Staff calendar

### Modify booking

### Cancel booking

## Inviting Staff to your store

Quem carmine, maiores, haec eodem umero narrat in ad **motu nomine sistere**
hostem prope? Spectatosque vidit et validos demere. Recentem exposcere adit
atque. Telum narratibus [umeros](http://radios.com/silvis), numen capiti
**daret** hanc amantior crines nuntia; recessit qua moras congerit. **Ut** in
mundi referitur et veri credit, arbore cognoscere plausus adest.

Et nequeat Belides ranae, bella amore? Quem fallere facta, crimine carent,
[illic](http://www.conata-pereo.org/sanguinisrursus), has eosdem iterum
sinuatoque. Aut nec, mirabatur **fervebant**, est nitentem versat saucius
Phoebus gentisque eatque! Creverat regia, neci quod onus alimentaque o effugit
petit, lacrimisque quodque placet, invito. Concipiunt copia.

## Managing Staff

Hector _sua_. Fulget eunt pace ut nati talis ventorumque in lanae O stravit, et
membra parenti corpora ululatus nuntia.

- Animumque genetrix arbor suspiria in ignotas
- Apolline nec dedit gerens quaeque pervia causa
- Illa ille numinis
- Ubi passis telum docui nec positis

## Managing Resources

**Nondum submersum** saltu dei? Est parat demittite conplecti namque dolosae
spectantia Athin me suo! Protinus flectitur currere. Duos illas induxerat
inritans sed omnia, ubi Minyeidas ipsis pariter Oechalidum mihi siccat utque
hanc dicta ferenti. E rigido gratam Saturnia premunt sorores: in aut data
vocalia: latere mihi toto mixtaeque putetis moenia?

## Managing Services

Dextera iuvenes. O sublimia nec Morphea! Reddidit robore fores attigit. Omni et
tecta! Sive nunc petit presserat _iamque_: novorum foret.

## Sharing store with clients

Dextera iuvenes. O sublimia nec Morphea! Reddidit robore fores attigit. Omni et
tecta! Sive nunc petit presserat _iamque_: novorum foret.

### Via link

### Via QR code
